### Руководство по использованию утилиты `plcReplTools`

Утилита `plcReplTools` предназначена для взаимодействия с PLC через командную строку. Она позволяет получать список файлов, скачивать и загружать файлы на PLC, а также удалять файлы с устройства.

#### Параметры командной строки

- `-host <IP-адрес>`: Указывает IP-адрес PLC, с которым необходимо взаимодействовать.
- `-fileList <флаг>`: Получить список файлов на PLC. Если указан `-path`, список будет сохранен в указанный файл.
- `-download <имя файла>`: Скачать указанный файл (или файлы) с PLC. Можно указать несколько файлов через пробел.
- `-path <путь>`: Указывает путь для сохранения скачанных файлов или для чтения списка файлов.
- `-upload <путь>`: Загрузить файл или все файлы из указанной директории на PLC.
- `-erase <имя файла>`: Удалить указанный файл с PLC.


#### Основные команды

1. **Получение списка файлов на PLC**
   - Получить список файлов на PLC:
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -fileList 1
     ```
   - Получить список файлов на PLC и сохранить его в файл `list.txt`:
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -fileList 1 -path list.txt
     ```

2. **Скачивание файлов с PLC**
   - Скачать файл `init.json` и сохранить его в директорию по умолчанию:
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -download init.json
     ```
   - Скачать файл `init.json` и сохранить его в директорию `someDir`:
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -download init.json -path ./someDir
     ```
   - Скачать несколько файлов (`init.json` и `device.json`):
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -download init.json device.json
     ```
   - Скачать все файлы с PLC:
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -download *
     ```

3. **Загрузка файлов на PLC**
   - Загрузить все файлы из директории `temp_to_plc` на PLC:
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -upload temp_to_plc
     ```
   - Загрузить конкретный файл `t1.txt` из директории `temp_to_plc` на PLC:
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -upload temp_to_plc/t1.txt
     ```

4. **Удаление файлов с PLC**
   - Удалить файл `t1.txt` с PLC:
     ```bash
     node js/index.mjs -host 192.168.1.106 -erase t1.txt
     ```

